Платформа **METADATA** отличается от других сообществ тем, что данные правила задают направление развития сообщества. Самой главной ценностью в сообществе считается честность, коммуникабельность и здравый смысл. Администрация, при решении спорных ситуаций, всегда руководствуется здравым смыслом. Правила вторичны. Не соблюдение некоторых из пунктов правил не является нарушением, главное не выходить за рамки приличия, не мешать другим получать удовольствие от общения.

## Регистрация пользователей

Регистрируясь, Вы соглашаясь с настоящими правилами, обязуетесь выполнять требования проекта в целом, а также требования законодательства РФ. Вы соглашаетесь получать рассылку нашего проекта от которой можете в любой момент отписаться.

Регистрация на сервер проводится МАНУАЛЬНО, поэтому запишите свою форму и ожидайте пока администратор, или модератор Вас зарегистрирует. 

Ваш ник не должен иметь направленное оскорбление на ту или иную группу лиц, или определенного пользователя. Мы будем вынуждены попросить Вас сменить ник. В ином случае наложатся надлежащие санкции (Предупреждение/Мьют/Бан).
Также запрещено использование в никнейме, аватарах, подписях символику, лозунги, которые могут быть неоднозначно восприняты или трактованы. Как-то: все виды свастики, религиозные символы, знаки воинских различий. А также, иметь в нике спам/флуд ссылки, рекламу и прочие вредоносные штуки носящую пропаганду запрещённых веществ. В этом случае сразу наложатся санкции.

## Общие правила и запреты

1. Запрещено рекламировать свои проекты/страницы/паблики/и тд. Без согласия администрации! За размещение любого вида рекламы будут наложены санкции в виде предупреждения, или блокировки аккаунта. 
Также это касается размещения благотворительности/сбора средств.
2. Запрещено использовать чужие аккаунты, входить через аккаунты других пользователей и выдать за свое. В случае, если Вы владелец украденного аккаунта, сообщаете с доказательствами, мы заблокируем аккаунт нарушителя.
3. Запрещено выяснять отношения друг с другом, ссориться, оскорблять друг друга! За это можно получить Мьют или Бан.
4. Запрещено проявлять нацизм, расизм, неуважение и остальные подобные взгляды. 
Модерация будет вынуждена принять меры. (Мьют/Бан)
5. Запрещается заниматься массовой рассылкой личных сообщений (это расценивается как спам и наказывается на усмотрение администрации, вплоть до пожизненной блокировки аккаунта).
6. Размещение многочисленно одной фразы/слова/эмодзи, расценивается как флуд и принимаются меры в виде предупреждения или Мьюта.
7. Соблюдайте правила этикета, не мешайте другим общаться. Игнорируйте пользователя, который пытается выйти с Вами на конфликт, сообщайте Администрации с надлежащими скринами-доказательствами. Вступая в конфликт с другим юзером, Вы так-же под угрозой получения санкций в виде предупреждения, или Мьюта так как ответственность за конфликт несут оба участника. (См. пункт о выяснения отношений)
8. Сообщения не должны содержать ЗАГЛАВНЫЕ буквы! Это расценивается как крик. Не нужно "кричать" в чатах. Ведите спокойный диалог.
9. Никто из участников проекта не имеет права и не может заставить кого-либо покинуть данный проект! Если Вы находите, что какой-либо участник ведет себя неприлично, доставляя неудобства посетителям - сообщайте об этом Администрации в приватных сообщениях.
10. РП (Role-play) запрещено кроме как в специальных каналах начинающиеся с #rp-
касательно небольших мини РП мы допускаем использование бота в публичных каналах в умеренном количестве. 
11. Нужно чётко понимать что такое NSFW. (Вырезка из wiki)
NSFW (аббревиатура английских слов Not safe/suitable for work, что означает Небезопасно/неподходяще для работы) — тег, используемый при переписке по электронной почте, в сетевых видеороликах, интернет-форумах, блогах для выделения гиперссылок, которые содержат такие материалы, как обнажённая натура, гуро, порнография и обсценная лексика, которые могут создать проблемы тому, кто их будет смотреть в присутствии коллег или посторонних посетителей. 
Пользуйтесь надлежащими каналами с пометкой NSFW для обсуждений взрослых/тяжелых для восприятия чувствительных пользователей/носящие шокирующий характер тем.
12. Осуждение действий Администрации в общих каналах запрещены и караются предупреждением. Если Вас что-то не устраивает в решении Администратора/Модератора, выясняйте это с ним в ЛС или же с выше стоящими лицами.

## Правила голосовых каналов

1) Ведите спокойный диалог, не перебивайте других участников, говорите поочередно, дождитесь, пока другой участник изложит свою мысль, потом говорите. Если Вам не нравится тема общения и большинство на эту тему общаются, то перейдите в другой канал, чтобы не мешать остальным.
2) Если Вам кто-то неприятен, не Мьютьте его, лучше выкрутите на минимальную громкость, чтобы не перебивать друг друга. 
3) "Прыганье" по голосовым каналам напрягает, даже иногда раздражает других пользователей. Не переходите быстро с канала на канал, иначе Вам будет выдан Мьют.
4) Правила текстового общения также накладываются и на войс каналы. Поэтому все, что имеется в общих правилах, так-же должно быть соблюдено в войс чате. 
5) Крики, бассбусты, включение песен, игра на инструментах, без разрешения других пользователей запрещены! При выявлении такого нарушения, на Вас будет наложен Мьют + Предупреждение.

## Правила написания сообщений

1) Старайтесь не делать грамматических ошибок в сообщениях, сверх меры использовать жаргонные выражения - это создаст негативное впечатление о вас. Сообщение, содержащее большое количество грамматических ошибок расценивается как неуважение к другим участникам проекта.
2) В обсуждении старайтесь не использовать слова, написанные в верхнем регистре (все буквы - ЗАГЛАВНЫЕ). По сетевому этикету, слова, написанные в верхнем регистре, расцениваются как крики. Не нужно "кричать", ведите дискуссию в спокойном тоне.
3) Никто из участников проекта не имеет права и не может заставить кого-либо покинуть данный проект! Если Вы находите, что какой-либо участник ведет себя неприлично, доставляя неудобства посетителям - сообщайте это администрации в приватных сообщениях, e-mail или IM. Гарантия конфиденциальности!

## Заключение

1) Регистрируясь, Вы соглашаятесь с настоящими правилами, обязуетесь выполнять требования проекта в целом, а также требования законодательства РФ. Вы соглашаетесь получать рассылку нашего проекта от которой можете в любой момент отписаться.
2) Администрация проекта не несет ответственности за качество и содержание рекламных материалов, советы, за деятельность рекламодателей, а так же: публикацию недостоверной информации, продажу инфо-продуктов (различных баз, методик, курсов и т.д), нарушение прав интеллектуальной собственности, фотографий и прочего. За достоверность информации несут ответственность пользователи, которые ее опубликовали.
3) К любым предлагаемым услугам и товарам, которые оказываются участниками на проекте, Администрация не имеет отношения. Сделки, совершаемые двумя сторонами, совершаются на их страх и риск. Мы настойчиво рекомендуем использовать услуги проверенных участников проекта и проверенных сервисов.
